Links und Rechts Bewegung
Der User soll sich nach links und rechts bewegen können, ohne dass er durch Wände geht

Springen, Fallen
Der User soll springen und fallen können, ohne durch Böden und Decken zu gehen 

Portale schießen
Der User soll mit seinem Spielcharakter Portale an Oberflächen schießen können in Projektilform.

Durch Portale gehen
Der User soll mit seinem Spielcharakter durch ein Portal gehen und durch das andere wieder rauskommen.

In-game Buttons
Es sollen im Spiel Buttons geben, die druckempfindlich auf andere Obejekte reagieren.

Sterben
Der Spieler soll im Spiel durch entweder Schaden oder runterfallen sterben können.

Tragbare Objekte
Der Spieler kann gewisse Objekte mit sich herumtragen.

Animationen
Der Spieler soll über Animationen verfügen, z.B. beim Gehen.

Level
Der Spieler soll mehrere Level zur Verfügung haben.

-----------------------------------------------------

32*32

